靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鳥
古怪事情多，不肯想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，呵，開心到不得了
好嘛？咁多位
你哋知唔知有另一個空間嘅世界嘅呢？
呢度係側卷千平嘅屋企啊，表面睇嚟呢
佢係過住幸福嘅生活，但係
到底係咪真係咁幸福呢？
而家佢就要面對呢一個問題喇
人類啊
係唔係可以將上天為佢
一早安排好嘅命運而改變呢？
則卷千平
佢認為人類呢係可以改變命運嘅
所以佢要接受挑戰，佢用佢嘅發明儀器
將佢通去外界嘅大門打開
進入另一個不可思議嘅世界旅行喇
希望佢係平安無事啦
博士去第二個空間啊，好得意啊
買咗西瓜返嚟喇
唔該晒，小云
今日咁靜𠸏
聽唔到小云把聲又冇小吉嘅聲啊
波士呀，西瓜擺喺邊啊？
六子啊，你可唔可以幫下我啊？
哎吔，好對唔住啊
我對手而家好唔得閒啊
一、二、三、四…
哎吔，係六指啊
哎吔，好痛啊，射力箭得唔得啊？
唔好咁焉焉啦，我唔係奉旨幫你做嘢㗎
我好想食焗豬扒啊
乜你而家唔痛喇咩吓？
哎吔
六子最近變成冇乜人情味噉樣
一、二、三、四、一、二…
哎吔
點解你唔可以對我好啲㗎，你六子啊？
如果係噉嘅
我早知就唔同六子佢結婚喇
你哋根本上就唔夾啊
或者係啦，可能啊
有啲嘢睇唔到
而命中註定我要噉做都未定㗎
殿下啊，點解你噉樣捉弄我先得㗎？
哎吔，唔好講得咁淒涼，好唔好啊？
係喇
話唔定上天安排有個温柔嘅女仔
喺第度等緊我都未定㗎噃
你舒服啲未啊？
哎吔，我而家舒服好多喇
係喇，以前可能搞錯咗
唔可以再錯落去嘅，好啦
哎吔
嗱，話咁快就搞掂喇
呢架係空間轉換機，叫做「次元」
你幾好吖嘛？
我就麻麻地啦
我唔會又失敗吖嘛
有咗呢架機呢，問題就可以解決喇
喺另一個世界等緊我嘅人呢
我自然會見到佢㗎喇
我唔係婚姻介紹所嚟㗎
啊啊，Bee
哎吔，邊度啊？
博士呀，嗰啲係乜嘢啊？
嗰…其實係…
嚟啦，畀你睇下
冇嘢…咩都冇啊
你啊，到底想點啊？
山豬老師話
唔知道博士你今晚想食啲乜嘢喎
咩話？
噉啊，你鍾意食乜就食乜啦吓
山竹老師啊，博士話我…
我鍾意食乜就食乜啊，吓？
你食維他，佢都食呀吓？
係，究竟呢架機係點樣用㗎？
哎吔，唔講你當然唔知啦
舉個例講啊
雖然我喺呢個世界同六子結咗婚咋噃
但係啊…
係天神村七大奇士之一啊
喂，你靜靜地唔好出聲，好唔好啊？
我所講嘅係另一個空間啊
同我哋而家生活緊嘅呢一個世界呢
有好多嘢係唔相同㗎，知嘛？
當然喇
喺嗰個世界我係冇同六子結婚嘅
嗱，你又根本冇講到點樣用喎，聽住喇
如果用呢架機啊
就可以入得去另一個空間嘅世界嗰度嘅
嗰另一種生活，噉到底架機係點樣用㗎？
呢度有好多掣啦，係唔係啊？
嗱，撳呢一個掣
就去另一個世界㗎喇
同時喺熒幕嗰度可以睇到𠻹嘅
不過啊，去咗邊度噉得㗎？
我都話啦
去一個冇同六子結婚嘅世界度吖嘛
我覺得你都係唔好噉做嚛，你講乜嘢啊？
我曾經啊，對自己許下諾言啊
要過啲更加幸福嘅生活啊
你準備好未啊？
隨時都可以㗎嗱，好啦，出發喇
好嘢，消失咗喇
小葵…
哎吔，做乜嘢啊？
千平先生
話畀我知吖，我已經係咪結咗婚
抑或仲未結婚啊？
小葵
你忽然間噉樣問𠸏？
你唔好嚟啦，答我啦吓
你應該仲未結婚㗎
好嘢啊…
我成功咗喇
好嘢啊
成功啊
成功喇
命運安排嘅女性好快就
出現咗喇梳返個頭先
得未啊？
攞美鬚嚟啦，噉樣…
小姐啊
唔知噉啱唔啱呢吓？
賞面同我飲杯茶好嘛？
我…
哎吔
千平先生梗係畀山吹老師拋棄咗
所以黐咗線喇
激死我喇，都唔似命運安排嘅女人嚟𠸏
不過點解會噉嘅呢？
唔通同我呢個美男子啊
打下招呼都會怕醜㗎咩？
我真係想唔通喇
冇理由㗎噃
好瀟灑嘅男士啊
哦，瀟灑男士吖，係…
我好需要你嘅愛心啊
你可唔可以幫下我啊？
你好需要愛啊，我嘅愛啊，係啊
係你嘅愛心啊哎吔，真係冇得彈
冇得彈啊
係噉，請你跟我嚟啦，好嘛？
好啊瞓上牀嗰度啦
瞓上牀呀？
哎吔，你…
你唔會咁快要我瞓上牀嘛？
哎吔，不過我好樂意…
我好樂意噉做啊
請問而家要點樣做法啊？
你準備好未啊？
準備呀？
隨時準備好㗎喇
係噉啊，搦隻手出嚟吖，手呀？
你你想點啊？
哎吔…噉樣𠸏？
哎吔，噉樣將隻手綁住都有𠸏
點解要噉做法啊？
嗱，而家跟住呢，使犀利噉揸實隻手
使犀利揸
哎吔，緊張啊…
好多謝你充滿愛心嘅血啊
喂，小雲
變態啊，變…
博士喺唔喺度啊？
嗯，博士呢，喺實驗室啊
千平先生啊
我架電單車唔知點解又壞咗啊
你同我睇下啦，好唔好啊？
又話千明先生喺度𠸏？
哎吔，呢個係咩嚟㗎？
你好嘛？
我叫做智愚啊，以後請多多指教
哎吔
哎吔，識…
識講嘢𠸏？
嘩，呢一格呢
就係其中一格空間轉換機嚟㗎哎吔
冇錯啊，千平先生去咗旅行啊
我影畀你哋睇下喂，做咩喎？
變態嘎？
哎吔，認得出嚟喇，我…
我諗我命中註定真係要同六子結婚㗎喇
冇錯喇
係嗱？
上天為我安排嗰個女性就係六子嚟啦
六子…
六子，請你原諒我啦
我唔係有心㗎
六子啊
六子呀？
噉啊…
乜…噉樣㗎？
噉蠢都有𠸏？
點解會噉㗎吓？
大家想去邊度嘅
我都有辦法帶你哋去㗎
我有能力令你哋享受呢個世界嘅嘢啊
好啊，蜜蜜
好啊…
蜜蜜啊
其實除咗呢個世界仲有
好多不同嘅世界可以生活
有啲噉嘅事呀？
天定先生呢，就係你送佢㗎，係咪啊？
如果噉我想去又點樣啊？
你想去，我咪帶你去囖，噉點做呢？
首先呢，喺鍵盤度打出想去嘅地方
然後再撳呢個掣
噉就可以帶你去到嗰度㗎喇
哦，係咪真係邊度都可以去㗎吓？
我從來都唔講大話嘅
哎吔，唔好啊
好嘢啊…
睇住嚟啦
呢度係邊度嚟嘅呢吓？
茶籮港呀？
千平喎吓，做乜嘢呢？
梗係有事發生㗎
呢位先生要乜嘢啊？
原來係豆叔叔呀？
呢位先生
啱啱見面嘅人就叫叔叔都有𠸏
你想要乜嘢啊？
飲乜嘢啊？
畀杯汽水我或者係雪糕畀我啦
乜嘢汽水雪糕得𠿪？
唔該你講清楚啲好唔好？
如果冇嘅，就朱古力咖啡或者檸檬水啊
唔通啊，你唔知道呢度係酒吧嚟㗎咩吓？
而家想玩我哋喇噃
我乜嘢都唔在乎嘅
你啲黐線㗎
係又黐你話
你想點啊？
想打，係咪啊？
等陣啊
係六子呀？
食相撹呢行飯嘅
食相撹呢行飯𠸏？
各位啊，快啲食飯啦
好啊
食飯先啦，食飯喇
哎吔，切蘋果啦
哎吔，弊傢伙喇，我唔記得咗𠻹
老闆呀？
係…
洞窟布茶
哦，係，嚟喇…
等陣啦
嗱
你…你係唔係…
六子小姐啊？
哦，以前係𠸏，我係畀人噉樣稱呼過啊
好極喇
六子小姐啊，其實啊…
我一直都好想見到你喎
卒之都見到嗱？
你個頭值2160円
唔好啊，綠之小姐啊
用暴力解決唔到問題㗎，唔好啊
爹哋啊，你反抗，所以我就開槍啊
消失咗啊
哎吔，真係危險啊
喂喂，次元先生，係唔係邊度都去到啊？
我話咗係就係啦
不如呢，你送我哋去怪獸嘅世界吖
哎吔？
去怪獸嘅世界？
係啊
我去喇
等陣，咪住先
要帶返煎餅先生返嚟㗎
點解我會變成噉樣㗎？
瞓得嚟喇，發現都有怪獸啊
而家唔係喺度拍緊戲
因為佢背脊係冇拉鍊嘅
所以百分之100係真嘅怪獸嚟啊
哎吔，又見到有啲嘢喇喂
哎吔，怪獸啊，又試開隻怪獸出現喇
呢隻怪獸呢，仲戴住…
戴住眼鏡㗎
哎吔…
好熱啊…
邊個啊？
哎吔
噉嘅場面電影先睇得到㗎咋
係怪獸同怪獸惡鬥啊
我就係PCB嘅健太喇
我喺現場向各位報道㗎
小雲呀？
我都覺得奇㗎喇
原來喺呢度整蠱我係咪啊？
哎吔
小西啊…
咩話？
小西啊，返嚟啊…
喂喂，波士啊，我哋再玩下
難得有咁好嘅機會再玩下先啊
點解我會揸緊車㗎吓？
喂
停車喂
哎吔，唔停得啊
你唔使恥走得甩喇
目標正在向東逃走，請派人增援…
哎吔
估唔到噉樣嘅收場㗎，又…
而家到底發生乜嘢事啊？
喂喂，博士啊，我又嚟咗喇救命啊
哎吔，救命啊，係佢嚟啊
睇情形360度走圍上咗喇
哎吔，好嘢啊，好刺激啊，好緊張啊
咪吖嘛
我而家要拉你返去啊
六…六子小姐呀，你聽我講啦，莫啦嗦啊
我去…
咁細聲𠸏？
我去啊
哎吔，咁快就玩完都唔好玩𠸏，好啦
不如玩下呢樣啦
開喇
呢次有咩事啊？
我話畀你知啊，宇宙戰爭係點㗎
哎吔，打唔到𠸏？
瞄準係唔妥啊
哎吔，豈有此理啊
哎吔
好熱啊
火燭啊
又幾得意喎
算啦，算數啦，我哋就喺呢度停啦
哎吔
喂，乜你哋咁遲㗎？
我哋已經食晒飯喇
哎吔…
哎吔，到底發生乜嘢事喎？
阿索尼
叻真功…
你開心吖，走你